-Какое количество игроков находится на льду у каждой команды во время хоккейного матча?  
5  
6  
7  
4
*1
- Какая страна является рекордсменом по количеству побед на чемпионатах мира по хоккею?
Россия
Швеция
Канада
США
*3
- Какой трофей вручается победителю Национальной хоккейной лиги (NHL) в плей-офф?Кубок Стэнли  
Кубок Мемориала  
Кубок Грейхаунд  
Кубок Аваланш
*1
- Какой игрок удерживает рекорд по наибольшему количеству заброшенных шайб за один сезон NHL?
Wayne Gretzky  
Mario Lemieux  
Alexander Ovechkin  
Brett Hull
*1

